Inhaltsverzeichnis:
1. Unterschied zur .h5u-Datei im UserMODs-Ordner
2. Custom-Duellhelden
3.


1. Unterschied zur .h5u-Datei im UserMODs-Ordner

.h5u-Dateien (Spiel-Mods) gehören typischerweise in den UserMODs-Ordner (ebenfalls im Installationsverzeichnis) – dort erkennt das Spiel benutzerdefinierte Kampagnen oder Skripte 
.pak-Dateien hingegen ersetzen oder ergänzen Spieldaten (Grafik, Sound, Karten) und müssen direkt in data/ abgelegt werden

2. Custom-Duellhelden
Beobachtung: *.h5p enpacken -> verändern des Angriffs auf 200 -> Hero wird NICHT geladen

Custom-Helden sind immer Spieler_0, die Basehelden je nach Fraktion

Base-Helden:
+ Exp erhöhen
+ Stats erhöhen
+ beliebige Einheiten 

- 
- Basisbefähigungen
